Bagioan 1
a. Istri dari Vito 
suami(vito,X).

b. Adik dari Elon Musk
adik(elonMusk,X).

c. Cicit dari Gojo
d. Paman atau bibi tertua dari Wesly (pilih yang tertua)
e. Pasangan dari ipar Aqua (X adalah ipar Y jika X adalah saudara dari suami/istri Y)
f. Cucu termuda dari Khelli
g. Orang yang menjadi anak kedua dari keluarganya*
h. Orang tua yang memiliki tepat dua anak
i. Orang yang punya mertua
j. Wanita yang punya lebih dari 1 anak
k. Orang yang belum pernah melahirkan ketika berusia di atas 20 tahun
l. Keturunan dari Gede yang umurnya tidak lebih kecil dari 25 tahun
